塞巴斯提奥·萨尔加多（Sebastião Salgado），来自巴西，一位厉害的跨界纪实摄影大师，本是念经济出身，还拥有一个经济博士学位，却在而立之年成为一名专职的摄影记者，后来还加入了马格南。
萨尔加多 1944 年出生在巴西的 Minas Gerais 省的 Aimorés 。1971年，萨尔加多获得了经济学博士学位，他和他的妻子搬到了伦敦。在这里，萨尔加多开始为国际咖啡组织和世界银行做经济学家。
他因为公务而去了非洲很多次。在那里，他开始拍照。没过多久，他开始发现，他对摄影的热情大过了他对经济学的热情。于是在1973年，他辞去了经济学家的工作，和妻子搬回了巴黎，开始做专职摄影家。
一开始他作为自由摄影家拍了一些东西，之后进入了 Sygma 图片社，1975年他加入了 Gamma 图片社。在 Gamma 的时间里，他拍摄了许多非洲，拉美和欧洲国家。
1979年，他离开了 Gamma，加入了 Magnum。在 Magnum 的时间里，他仍然游历世界拍摄照片。1984年，他的第一本影集《Other Americas》出版了。1994年，他离开了Magnum，和妻子一起在巴黎开办了 Amazonas图片社。
2016年，他被选为法兰西艺术院摄影组院士。摄影是他的语言，照片是他表达的方式，因此他的作品是主观的，富含着他的想法、人生经历、体验。2018 年，他不仅被摩纳哥公国授予文化成就骑士勋章，还被美国纽约的艺术文学院授予外籍荣誉成员称号。
他带着相机，走在北极冰河、雨林山棱，在直升机上，在难民营里，穿梭在原始部落之间。他看似冷静、低调、和蔼，但照片中却透露着哀伤、崇敬、信仰。