郑培书 (David Tay) 在新加坡出版和摄影圈是个许多人熟悉的名字，他曾担任新加坡首要杂志出版社的总裁，负责70多份杂志的出版，直到2006年退休。他是摄影艺术家，同时也是摄影艺术的推动者。
1982年，郑培书获颁文化奖，成了首位摄影艺术家获得这个新加坡最高文化艺术荣誉的奖项。他在摄影艺术上所取得的成就，以及不遗余力推动摄影艺术的杰出贡献，获得了应有的认可。
郑培书担任过新加坡摄影学会会长23年 (1991年至2013年)，他也是英国皇家摄影学会终身荣誉会员及博学会士。2008年他获选为国际摄影艺术联盟董事会成员，成了首位担任这个联盟董事的亚洲人， 目前，他也是联盟的促进与合作关系主任。
在推广摄影艺术方面，郑培书历年来主办了不计其数相关活动，其中包括好些国际性活动如1980年的世界摄影大会，1994年的世界相机展，2001和2003年的亚洲摄影与影像展，2003年世界摄影记者大会等。
郑培书也通过摄影协助托福园医院，乳癌基金会和其他多个福利团体筹募义款。2007年，他倡议举办了 "心灵和谐" 项目，以促进宗教间的和谐，同时为 "总统挑战" 筹款活动筹集到了14万善款。2010年他又通过 "鸟羽花香" 这个项目帮助筹集了15万元善款，作为援助年长者之用，协助改善他们的居住环境。
2011年, 由新加坡国家艺术理事会赞助, 郑培书举行 "沧桑岁月”摄影展，这是他从事摄影艺术多年来所举行的第一次个展。配合这个展览，他出版了 "沧桑岁月”摄影集为SMRT银悦基金会筹集了5万元善款援助年长者。